Me puse en contacto con el marido de Lucille Tanner.
Dijo que Lucille dejó una carta antes de morir.
Registra cómo los Caldwell la amenazaron.
¿Dónde está la carta?
Él lo tiene.
No se atreve a entregármelo.
está aterrorizado.
Voy a encontrarlo.
No puedes ir.
Es demasiado peligroso.
Tommy ya resultó herido.
¿Qué más podemos hacer?
Esa carta es una prueba crucial.
Yo iré.
¿Tú?
Los Caldwell no me conocen.
Puedo hacerme pasar por periodista.
Jim, no hagas esto.
El juicio de tu padre es en dos semanas.
Necesitas esa carta.
Saldré mañana.
Volveré en dos días.
Prométeme que estarás a salvo.
Prometo.
Regresa a mí.
Lo haré seguro.
¿Quién eres?
James Harrison, soy amigo de Erin Carter.
Earl Tanner
Ya se lo dije a la Sra. Carter.
No puedo darte esa carta.